[1% Když měsíc rozlije, světlo své po kraji
a hvězdy řeknou, že čas je jít spát,
pramínek vlasů jí ustřihnu potají.
Komu ? No přece té, kterou mám rád.]

[2%Pramínek vlasů jí ustřihnu potají,
já blázen pod polštář, chci si ho dát,
ačkoliv sny se mi zásadně nezdají,
věřím, že dnes v noci, budou se zdát.]

[Br%O sny mě připraví teprve svítání,
zpěv ptáků v oblacích a modré nebe,
od vlasů, jichž jsem se dotýkal ve spaní,
nový den nůžkama odstřihne tebe.]

[3%Na bílém polštáři do kroužku stočený,
zbude tu po tobě pramínek vlasů,
já nebudu vstávat, dál chci ležet zasněný,
je totiž neděle a mám dost času,
je totiž neděle a mám dost času.]
